公主
這裡還是交給魔導士們
請先離開吧
我來保護您
不,請讓我待在這裡
我有義務守候到最後一刻
公主,可是...
各位
這個,請看這個
那是什麼東西
這是未來的我的筆記本
未來的
這裡
這道門扉
如果在這個時代裡被破壞掉
那麼月蝕的門扉
在未來就不會存在
連鎖反應下我也會跟著消失
這是什麼意思
簡單的說
只要門扉
在我們這個時代裡被破壞的話
那麼未來
就會被
門扉已經被毀壞的未來所取代
表示未來就不會存在門扉了
這麼一來
羅格就沒辦法
從未來回到這個時代
但是,目前已經發生的事
有可能被阻斷嗎
事情順利的話
那些龍跟羅格
都會從這個時代消失
的確值得試試看
但是,還是有一個很大的問題
那麼巨大的建造物
到底要怎麼破壞呢
這個任務的確不容易
但是
只要羅格沒有從未來來到這裡
這個世界
就能夠回到原本的歷史
也只能動手了
更何況
我都已經答應過未來的我了
無
變天汉
極低的機率
軌道すら変えられないくらいの確率だとしても
刀 一、口肶'
還是要起身反抗吧?
1パーセントでもあればもちろん抵抗でしょ?
右沁正這疋叩廴
No I Won't!
所詮、『運命』と投げつけられたって、No I Won't!
寸
叩廴 ecause肶、小
一起見證未來不是很棒嗎?
ひっくり返して、Because だってキミと未来を見れたら最高じゃない?
Bring it on!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
cuz m jus gonna grow up
in the battle HEY!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
貫穿烏雲!
ぶち抜く曇天!
urning my ire
斬裂天際的雷鳴
Still burning my fire 天を切り裂く雷鳴
しょ
gottaig tmare
只想看見未來!
I gotta かき消すNightmare ただ未来が見たくて!
後藤光人過去,未來,與活著的現在
過去、未来、
過去、未来、そして生きてる今、
I ain't scared of my past and now for
I ain't scared of my past and now for 託された明日
寄予希望的明天
Screaming out for my pride!!
我會持續咆哮下去,永遠...
涙見たくないから、叫び続けるよ! ずっと･･･
m never a ing own.
乘風破浪吹走 Destiny!
(I'm never falling down! 追い風を背に吹き飛ばすDestiny!)
大川心八飯、关谷
永遠...
この背中にある、笑顔守りたいから! ずっと…
大小心八飯、关谷
永遠...
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
gotta
your pain
ast o
for you and me!
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
讓悲傷Rest in peace!
不論多少次...
何度でも･･･
看樣子
現在也只好使出所有的魔力
是的
打開吧
十二宮之門
黃道十二宮...
各位拜託你們了
怎麼會,完全沒有用
這道門扉
是用很強的
抗魔力鎂合金做成的
要破壞並不容易
還是得試
黃金草原
戈吉爾
你快滚回你自己的...
時代去
我不會回去的
你不回去
那現在的羅格要怎麼辦
我和我自己總能合而為一的
就像影子和影子重疊在一起
你想毀了羅格的未來嗎
不會有未來
只要亞克諾羅基亞不消失
所以我才特地前來創造未來的
し
弗羅修呢
死了
他活得好好的
但是他現在這一刻一定很害怕
都是你造成的
你不用害怕
我一定會陪在你身邊
他會死的,大概一年後吧
你沒保護他嗎
我保護不了他
但是他現在還活著
根本無所謂
現在的我
已經不是和小貓玩耍
那時候的我了
你這傢伙
不懂得絕望的人是不會明白的
好不容易才燃起希望之人
所抱持的瘋狂
你所抱持的希望
就是讓過去陷入絕望嗎
本來就不是所有人
都同樣能得到幸福的
快長大吧,納茲·多拉格尼爾
就算事實如你所說
人們還是有資格
選擇自己的未來
我們要
朝向自己選擇的未來前進
而不是你安排的未來
納茲
不需要知道明天會怎麼樣
為了盡全力,活出今天
大家
納茲
讓妳久等了,露西
可惡的傢伙
我說你們,少給我得意忘形
我是妖精尾巴的魔導士
納茲·多拉格尼爾
我是滅龍魔導士
火龍的煌炎
咆哮
火龍的碎牙
納茲,已經...
沒有用了
絕沒有這回事,還早啊
納茲
我絕對不會放棄的
我也不會逃避
更不會走回頭路
一切還沒有結束
納茲
我已經沒辦法
到極限了
這道門怎麼這麼堅固
沒想到竟然連動都不動啊
奇怪
快離開
大家快點遠離門扉啊
BA
門扉被破壞了
納茲
形
真不敢置信
鎂合金的門扉被破壞了
接下來會如何呢
根據推算
這道門扉在未來是無法使用的
換句話說
羅格無法來到這個時代
歷史會回歸原來的軌道
你們看龍的身體
發出亮光了
要回去原來的時代了嗎
想夾著尾巴逃跑嗎
不
這是怎麼回事啊
龍怎麼...
在慢慢消失
你們這些人類...
對不起
這裡很危險
公主
建造出
這道連結時間的門扉的人是我
結果
擾亂了你們自然流逝的時間
你是活在四百年前的龍
而我們是活在現在的人
原本
是毫無理由發生任何爭端的
是我不好才會引起這一切紛爭
妳又是誰啊
翡翠·E·菲歐烈
非习习
沒錯
就是跟你的身體相同顏色的...
非习习
妳說相同
是相同的
你是翡翠龍
翡翠龍,這名字還不錯嘛
等一下
可惡,我申計了
我是...
い
我們贏了嗎
龍好像已經被打跑了耶
弗羅也這麼認為
我絕不會忘記你的
納茲·多拉格尼爾
謝謝你了,大叔
消失了
子型的龍消失了
我們贏了嗎
我也不清楚,但都結束了
是納茲哥
一定是納茲哥
龍居然都消失無蹤了
太好了,戈吉爾
是啊,不過...
真教人不爽
結果直到最後
並沒有任何一個
滅龍魔導士成功打倒龍嗎
真是太沒用了
我們這算是什麼滅龍魔導士啊
證明龍的力量的確是...
非常強大的
恐怕,亞克諾羅基亞更可怕
不,還是別說了吧
雖然完全沒有勝利的感覺
但至少戰爭已經結束了
這是勝利,我們保護同伴了
我所認識的羅格
是絕不會變成你的
影子
影子...一直想把我吞噬掉
它從不間斷地死纏著我
直到我失去弗羅修的那一天
我就和影子合而為一了
弗羅修不會死的
一年後會死
你一定要告訴我
一年後要好好保護弗羅修
會殺了弗羅修
$
這裡是哪裡
八
露西
妳快點過來這裡啊
大家都在哦
快點,繼續去冒險吧
眼淚
li
怎麼了,露西
沒什麼,我沒事
謝謝你
在月光下晃動 我們的未來藍圖
月に揺れている僕たちの未来図に
描畫終有一天能實現的明日吧
いつか叶えてく 明日を描くよ
メイビス
能登麻美子
描畫終有一天能實現的明日吧
d
ス
いつか叶えてく明日を描くよ
描畫終有一天能實現的明日吧
刻畫上不能失去的願望
失くせない 願いを刻んで
若淚水能包覆人們的傷
d
涙の数が誰かの傷を包むなら
就什麼也不必 值得一再相信
なにもこわくない 何度も信じよう
在無盡的星空下張開雙手
果てない空に両手ひろげて
抬頭仰望月亮 別讓淚水掉落
d
泣かないように月を見上げてみる
ランテス
抬頭仰望月亮 別讓淚水掉落
泣かないように月を見上げてみる
若悲傷也能喚來光芒
悲しみも ヒカリ呼ぶなら
高橋さつき
制作進行
那麼回不去也無所謂
戻れないとしてもかまわない
在燦爛夢想所尋找的未來裡
輝いた夢が探す未来に
因為無可取代的思念會持續下去
かけがえのない想い 続いてるから
所以不論天涯海角都要走下去
どこまでも歩いて行くんだ
只需握緊心中唯一的鎖匙
ただひとつ心の鍵を握りしめて
只需
納茲,我跟你說
事情不得了了
怎麼了,哈比
幹嘛這麼緊張
因為我們拯救了王國
為了答謝
國王要邀請我們參加派對呢
真的嗎
城堡裡辦派對
我想一定會有很多好吃的東西
你是說,像照燒火之類的
還有蒸烤火之類的嗎
這種的會比較難料理吧
下一回,大舞踊演舞...
或者是烤全火應該也不錯哦
你真會異想天開
水要怎麼烤啊
火要怎麼烤啊